# androidstudio_practice
# 책,유튜브로 안드로이드 공부
# 업로드 못하는 날 올리는 글
<p> 4월 8일 금요알 못 올리는 이유 : 너무 졸려서 계속 잔 나머지... 죄송합니다..</p>
<p> 4월 10일 일요일 못 올리는 이유 : 너무 졸려서...하하하하 죄송합니ㄷ...</p>
<p> 4월 13일 수요일 못 올리는 이유 : 학원 끝나고 집 오면 공부하고 올리기에 시간이 부족하다. 월,수는 늘 그렇거같다. 그래서 그날 새벽에 올리도록 도전</p>
<p> 4월 16일 토요일 못 올리는 이유 : 알바 끝나고 바로 자버렸다..나중에 커밋을 자동으로 올리는 코드를 찾아야겠다.</p>
<p> 4월 23일 토요일 못 올리는 이유 : 알바 끝나고 바로 자버렸다....이제부터는 그냥 금욜날 2개를 만들고 하나를 12시 지나면 올려야겠다.</p>
<p> 4월 25일 월요일 못 올리는 이유 : 오늘은 학원때문에 집에 늦게 도착하기도했고 시험기간이여서 시험공부하느라 못 올렸다.</p> 
<p> 4월 30일 토요일 못 올리는 이유 : 오늘도 알바하고나서 너무 피곤한 나머지 못 올렸립니다.</p> 
<p> 5월 1일 일요일 못 올리는 이유 : 너무 졸려서...하하하하 죄송합니ㄷ...</p>
<p> 5월 2일 월요일 못 올리는 이유 : 예....쩝...오늘까지만 쉬겠습니다...</p>
<p> 5월 4일 수요일 못 올리는 이유 : 요즘 또 나태해져서 아무것도 하기 싫어서 못 올립니다...한동안 이럴수도...</p> 
<p> 5월 5일 목요일 못 올리는 이유 : 요즘 너무 무기력하다.능력도 없는데 과요 내년에 취업이 가능할까? 내일은 무조건 올려야겠다. 내일 마저 안 올리면 포기할거같다.</p>
<p> 5월 7일 토요일 못 올리는 이유 : 아마 토요일은 늘 못 올릴거 같다. 알바때문에... 알바를 끊으면 교배지가...</p>
<p> 5월 13일 금요일 못 올리는 이유 : 내 실력이 너무 심각하게 안 좋아서 현타가 오느라 못했다.</p>
<p> 5월 14일 토요일 못 올리는 이유 : 토요일은 시간이 안나서 잘 못 올린다</p>
<p> 5월 15일 일요일 못 올리는 이유 : 이제 정처기 시험이 2주 남아서 주말에는 시험 공부이 투자할 예정이다. 그러나 가끔씩은 업로드 할 것이다.</p>
<p> 5월 16일 월요알 못 올리는 이유 : 오늘은 정처기 공부하느라 못 올렸다. 아마 내일도 올릴수 있을지는 모르겠다.</p>
<p> 5월 18일 수요일 못 올리는 이유 : 정처기 공부떄문에 못 올린다. 이러고 시험 떨구면...</p>
<p> 5월 19일 목요일 못 올라는 이유 : 하하핳 난 진짜 미친놈이다. 간절하지가 않다 이건 진짜 미친짓이다. 제발 공부해라 성연아</p>
<p> 5월 21일 토요일 못 올리는 이유 : 사실 못 올리는게 맞을까? 안 아닐까? 진짜 현타가 시게 오네요. 5월달에 몇번이나 안 올린건지...,</p>
<p> 5월 22일 일요일 못 올리는 이유 : ㅎ하하핳하하하 이제 그냥 다 포기햐야겠다. ㄹ한ㅇㅎ라나후너ㅣ루허ㅏ리ㄴ릲ㄹ우 현타 시게 온다헤헤햏</p>
<p> 5월 23일 월요일 못 올리는 이유 : 사실 못 보다는 안 이 맞는 표현인거같습니다. 진짜 취업 못하게 생겼네여. 이대로 생활하면</p>
<p> 5월 24일 화요일 못 올리는 이유 : 아마 이번주는 전부 다 못 올릴거같다.</p>
<p> 5월 25일 수요일 못 올리는 이유 : 오늘은 바빴습니다. 진짜로</p>
<p> 5월 26일 목요일 못 올리는 이유 : 진짜 이번주 일욜까지만 이러고 담부터 열심히 올리겠습니다.</p>
<p> 5월 27일 금요일 못 올리는 이유 : 아 현타가 엄청 오네요 쩝...</p>
<p> 5월 28일 토요일 못 올리는 이유 : 시험 하루 전!!!</p>
<p> 5월 29일 일요일 못 올리는 이유 : 아 망할 11개 맞은 느낌이다 ㅈㅈ 낼부터 다시 공부 시작</p>
<p> 5월 30일 월요일 못 올리는 이유 : 헤하핳하하 아 안해 ㅈㅈ</p>
<p> 5월 31일 화요일 못 올리는 이유 : 포기 2일차 하하하하하하핳하ㅏ핳 </p>
<p> 6월 1일 수요일 못 올리는 이유 : 포기 3일차 허홍ㄴ홀아호아홍ㄹ </p>
## 4월 총 7번 못 올림
## 5월 총 22번 못 올림
